16/04/2020: 2h
Hemos hecho el grupo. Como aún no sabemos como se harán los grupos del proyecto III, hemos empeado directamente con el 2D,
Hemos hecho braintorming compartiendo ideas por discord y con dibujos compartiendo pantalla y nos hemos puesto con el LGDD.
He redactado la parte de 3C's y la M de mecánicas.

27/04/2020: 4h
Hemos empezado a crear las situaciones del juego 2D Javi y yo, mientras Guillem ideaba el 3D. Hemos tenido problemas para diferenciar
las situaciones de los checkpoints, pues en nuestro juego 2D parecen fundirse. Sin embargo, creo que lo estamos haciendo medianamente
bien. Guillem ha hecho un esbozo del 3D y hemos discutido un poco, pues a mi me parecía muy corto y poco inteligible.

28/04/2020: 9h 
Yo me he puesto a dibujar el nivel 2D con javi asesorandome y comentando, mientras el hacia alguna situacion más.
Guillem y yo hemos discutido sobre el nivel, él creía que habiamos metido demasiadas mecánicas, en vez de hacer más dinámicas 
con menos mecánicas. Además, tampoco cree que los puzzles sean adecuados. Javi y yo creemos que le dan un "break" al jugador.
Hemos discutido el tema de la inercia y como se podría implementar para que el juego sea fluido además de algunas situaciones 
conflictivas que se podrían dar. Las hemos resuelto y hemos seguido dibujando. He acabado el dibujo y ahora vamos a acabar el 
LGDD, Javi está haciendo la explicación del walkthrough. 
Le he comentado a Javi que el walkthrough estaba muy pobre, la verdad es que me ha sorprendido la poca calidad de su escrito
(a pesar de sus dificultades con el inglés), hay que rehacer prácticamente todo el walkthrough.
Hemos quitado un puzzle un poco largo( el que no le gustaba a guillem)
 y lo hemos puesto como Checkpoint opcional para conseguir un colecccionable y hemos añadido una Bonus zone al final del jugador que premia al jugador por haber conseguido todos los coleccionables, 
con 3 coleccionables más (basándonos en una referencia  de % de completo de Thimbleweed Park).
He vuelto a comentar un par de cosas con Guillem y se ha puesto en modo "haced lo que queráis" al no habernos puesto de acuerdo.
Parece que hoy estaba un poco irritable, pero 0 malos rollos, yo también soy muy cabezón.
Guillem ha acabado toda la parte del juego 3D y ahora voy a acabar el walktrough mientras Javi empieza a maquetar el proyecto de Unity para la siguiente entrega.
Ya he acabado el walktrough, nos hemos pasado un poco de extensión pero las imágenes son bastante grandes, creo que ha quedado muy bien, con un flow correcto y con momentos "eureka!"




What went good (se me da mejor identificar lo malo)
- Una vez quue teníamos las situaciones, montar los checkpoints ha sido relativamente fácil, aunque hemos tenido que perfeccionarlos después.
- Nos hemos dividido el trabajo muy efectivamente
- Nos hemos comunicado de forma sincera y sin enfadarnos ni tener malos rollos, a pesar de las discrepancias.

What went wrong
- Diferencias de implicación en la asignatura
- Discrepancias sobre el temario/lo que se pedía en el enunciado
- Discrepancias sobre la longitud del nivel (en tiempo)
- Discrepancias sobre la profundidad del nivel ( número de mecánicas)
En general, Guillem es una persona que se toma las entregas muy al pie de la letra de lo que pone en el enunciado y le cuesta ser flexible en el lenguaje.
Por otra parte, a Javi le cuesta un poco más comprender el lenguaje y a veces hay malentendidos (no discusiones).
Además, yo exigo mucho para que me cambien una idea (algunos lo llaman cabezonería, yo lo llamo firmeza) así que supongo que por eso hemos chocado un poquito. LLevamos 4 años conociéndonos pero el confinamiento
nos pone a todos un poco más irritables.